### Домашнее задание к занятию «Основы Terraform. Yandex Cloud»
Цели задания:

Создать свои ресурсы в облаке Yandex Cloud с помощью Terraform.

Освоить работу с переменными Terraform.

Чек-лист готовности к домашнему заданию

Зарегистрирован аккаунт в Yandex Cloud. Использован промокод на грант.

Установлен инструмент Yandex CLI.

Исходный код для выполнения задания расположен в директории 02/src.

### Задание 0.

Ознакомьтесь с документацией к security-groups в Yandex Cloud. Этот функционал понадобится к следующей лекции.

Внимание!! Обязательно предоставляем на проверку получившийся код в виде ссылки на ваш github-репозиторий!

### Задание 1.

В качестве ответа всегда полностью прикладывайте ваш terraform-код в git. Убедитесь что ваша версия Terraform ~>1.12.0

Изучите проект. В файле variables.tf объявлены переменные для Yandex provider.

Создайте сервисный аккаунт и ключ. service_account_key_file.

Сгенерируйте новый или используйте свой текущий ssh-ключ. Запишите его открытую(public) часть в переменную vms_ssh_public_root_key.

Инициализируйте проект, выполните код. Исправьте намеренно допущенные синтаксические ошибки. Ищите внимательно, посимвольно. Ответьте, в чём заключается их суть.

Подключитесь к консоли ВМ через ssh и выполните команду  curl ifconfig.me. Примечание: К OS ubuntu "out of a box, те из коробки" необходимо подключаться под пользователем ubuntu: "ssh ubuntu@vm_ip_address". Предварительно убедитесь, что ваш ключ добавлен в ssh-агент: eval $(ssh-agent) && ssh-add Вы познакомитесь с тем как при создании ВМ создать своего пользователя в блоке metadata в следующей лекции.;

Ответьте, как в процессе обучения могут пригодиться параметры preemptible = true и core_fraction=5 в параметрах ВМ.

### В качестве решения приложите:

Скриншот ЛК Yandex Cloud с созданной ВМ, где видно внешний ip-адрес;

Скриншот консоли, curl должен отобразить тот же внешний ip-адрес;

Ответы на вопросы.

### Ответ.


